Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/index.po
Languages: ja

source: 3D Printing Introduction
ja: 3Dプリンティングの入門

source: Example 3d Printed Parts
ja: 例：3Dプリント製部品

source: General Knowledge
ja: 一般知識

source: Printer Choice
ja: プリンタ選択

source: Filament Choice
ja: フィラメントの選択

source: Designing and Slicing
ja: 設計とスライcing

source: Specific Skill Guides
ja: 特定のスキルガイド

source: Troubleshooting Common Issues
ja: 一般的な問題のトラブルシューティング

source: 3D Printing
ja: 3Dプリンティング

source: 3D Printing in the FIRST Tech Challenge.
ja: FIRST Tech Challengeにおける3Dプリンティング。

source: FIRST Tech Challenge, FTC Docs, Manufacturing, 3D Printing, Filaments
ja: FIRST Tech Challenge, FTC Docs, 制造, 3D プリンティング, フィラメント

source: Many parts in FTC need to be a special/unique shape and size, one that isn't sold or available from a vendor. Sometimes, teams need a part that is impossible to machine or cut out, or needs to be lightweight. Other times, teams may want to test and iterate the design of a part rapidly and cheaply. 3D printing is a great solution to all of these problems.
ja: FTCで使用する多くの部品は特別な形状やサイズが必要で、販売元から購入できないものもあります。チームは機械加工や切り出しで不可能な部品が必要になる場合もありますし、軽量な部品が必要になることもあります。また、チームは部品の設計を速やかにテストし、改善するため廉価で迅速な方法が必要となることがあります。3Dプリンティングはこれらのすべての問題に対する素晴らしい解決策です。

source: 3D Printing is the process of creating a three dimensional object by laying down successive layers of material (typically plastic) from a digital model file. To do this, machines known as 3D Printers are employed which melt and place plastic in order to produce this model.
ja: 3Dプリンティングは、デジタルモデルファイルから層を重ねて材料（通常はプラスチック）を配置することで三次元の物体を作成するプロセスです。これを行うために、3Dプリンターという機械を使用します。この機械はプラスチックを溶かし、それを配置してモデルを作り出します。

source: In order to start 3D printing, teams need to understand how the technology works, what printers are available to buy, how to properly set up a part to be printed, and what materials are available to print with.
ja: 3Dプリンティングを開始するには、チームは技術がどのように機能するかを理解し、購入できるプリンターが何種類あるのか、印刷するためのパーツを適切に設定する方法、そしてどのような素材で印刷できるかを把握する必要があります。

source: Volunteer Special Thanks
ja: ボランティア 特別感謝

source: The *FIRST* Tech Challenge staff would like to extend a special thanks to the following volunteers for their hard work and dedication toward this project:
ja: *FIRST* Tech Challengeのスタッフは、このプロジェクトに献身的に取り組んでいただいた以下のボランティアへの特別な感謝を申し上げます：

source: Lucas Y., Team 16461
ja: ラルス Y.、チーム 16461

source: Davy Hallihan, Team 16461
ja: Davy Hallihan, 団体 16461

source: Ryan Driemeyer, Team 1002
ja: Ryan Driemeyer, チーム 1002
